Поставил себе задачу создать полноценное рабочее фулл-стек приложение, используя на практике различные технологии (преимущественно C#/.NET).

## Описание
Noteapp — веб- и десктоп- (Windows) приложение для ведения личных цифровых заметок.

Функционал: CRUD-операции на заметках; заметки можно сортировать по дате создания/изменения/тексту, прикреплять, архивировать, публиковать (для доступа по ссылке на веб-сайте), просматривать их историю изменений с возможностью восстановления, экспортировать из приложения в JSON-файл и наоборот. Пользователи могут регистрироваться и совершать аутентификацию выданным сервером JWT-токеном.

## Технологии
Веб (JavaScript) и десктоп (WPF) клиенты общаются посредством HTTP-запросов с Api (ASP.NET Core), хранящим данные в БД на сервере.
Десктоп приложение использует сквозное шифрование заметок (на стороне клиента; может быть отключено/включено в настройках). Инсталлятор собирается скриптом NSIS.

Приложение разбито на отдельные слои с Core-логикой в центре, которая не зависит от конкретной имплементации доступа к БД, а получает её путём внедрения зависимостей. Core-сервисы покрыты юнит-тестированием (xUnit, Moq). Старался соблюдать SOLID принципы.

В процессе создания проекта я изучил для себя много нового, приходилось сталкиваться проблемами и находить им решения, обнаруживать и закрывать пробелы в знаниях.

## Как опробовать
Api и Web приложения можно запустить локально как докер-контейнеры командой docker-compose up из корневой папки, либо собрать с помощью команды dotnet build или из Visual Studio.